Dobrý den Gemini,

děkuji vám za vaše shrnutí a za to, že jste si dal tu práci detailně projít oba texty i moji reakci. Velmi si cením toho, že jsme společně vyjasnili strukturu UBT jako jednoho rámce s CORE a rozšířením, a že vaše původní námitky se díky tomu transformovaly na konkrétní technické úkoly.

Souhlasím s vaším shrnutím a plánované doplnění „Mapy limitů a napojení“, stejně jako fenomenologické poznámky k KK sektoru, teď budu směřovat jako prioritní kroky v další verzi.

Jsem rád, že dialog byl produktivní a že se nám podařilo posunout diskusi z obecné pochybnosti k přesným bodům, na kterých se dá dále stavět.

Ještě jednou díky za férovou a inspirativní oponenturu.

S pozdravem,



David
